메모장 형식

text-align은 텍스트의 좌,우,중앙 정렬 property
    text-align: right;
line-height는 문장 사이의 간격을 조정하는 property
    line-height: 2;
letter-spacing은 자간, 즉 글자 사이의 간격을 조정하는 property
    letter-spacing: 5px;
text-indent는 문단의 시작부분에 들여쓰기를 지정
    text-indent: 16px;

display:block을 가지고 있는 요소는 항상 새로운 줄에서 시작하고 따로 너비를 지정하지 않아도 width:100%가 기본값
div, h1~h6, p, header, footer, section 등이 이에 해당
    <h1>h1 태그</h1>
    <div>div 태그</div>
    
p 태그
    <article>article 태그</article>
    <li>li 태그</li>

display:inline을 가지고 있는 요소는 block과 달리 새로운 줄에서 시작하지 않고 필요한 만큼의 너비만 가짐.
즉, 요소의 컨텐츠 크기 만큼만 너비를 가짐. span, a, img등이 이에 해당
    <strong>strong 태그</strong>
    <span>span 태그</span>
    <a href="/">a 태그</a>

inline-block은 block과 inline 요소의 특징들을 모두 가짐
기본적인 쓰임은 inline과 동일하지만 사용할수 없었던 width, height, margin-left, margin-right를 지정 가능
    .display_inline-block {
        display: inline-block;
        background-color: lemonchiffon;
    }

display:none으로 설정하면 브라우저에 해당 요소가 출력되지 않는다. 주로 자바스크립트를 이용하여 요소를 사라지거나 나타나게 할 때 쓰임

position은 이름 그대로 요소를 배치하는 방법을 정하는 속성
position:static은 position의 기본값, 좌표속성(top, left, bottom, right) 사용 불가
position:relative는 상대적 위치. 기본위치를 기준으로 좌표 속성을 사용하여 위치를 이동
position:absolute는 절대위치. 부모 요소나 조상 요소중 relative, absolute 혹은 fixed가 선언된 곳을 기준으로 좌표 속성이 작동함.
position:fixed는 보이는 화면을 기준으로 좌표 속성을 이용하여 위치를 고정시킴.
스크롤 할때마다 따라다니는 메뉴는 fixed를 활용한 것
z-index는 수직으로 어떻게 쌓이는지 정하는 속성이며 값은 숫자로 표현. 숫자가 클수록 전면에 출력되고 static을 제외한 요소에서만 적용
    z-index: 50;
    z-index: 25;
float은 뜨다,띄우다 라는 뜻을 가지며 말 그래도 요소(이미지 등)을 어떻게 띄울지를 결정함(사용자가 지정한 방향에 배치하도록)
    .cat-img {
	border: 4px solid yellow;
	width: 200px;
	float: left;
}

flex container: 방향과 흐름
flex-direction으로 flex container 안에서 flex item이 배치될 기본 방향을 정할 수 있음
flex-box는 일반적으로 한 줄에 들어가도록, 즉 flex item이 여러 줄에 걸쳐지지 않도록 정렬됨
flex는 너무 복잡하고 어렵다. 프론트엔드 개발자가 목표는 아니니까 그냥 읽어보고 넘어가자